---
author: Aurelia
layout: post
date: '2025-05-18 11:17 +0300'
preparation_time: 15
cooking_time: 12
title: 'Сандвич с аспержи, кашкавал и бекон'
permalink: /sandwich-s-asperhzi-kashkaval-i-becon/
categories:
  - Закуски
  - Кутия за обяд
servings: '2'
ingredients:
  - |
    една връзка (10тина аспержи)
    кашкавал нарязан на тънко  
    6 резена бекон (по желание)
    4 филии хляб по избор
    1-2 равни супени лъжици босилеково песто
    2с.л. краве масло
    сол и пипер на вкус
image: /media/IMG_9058.jpeg
---
- Измийте аспержите и отстранете твърдата част. В тиган разтопете половината масло, добавете аспержите и овкусете със сол и черен пипер. Задушете за 7-8 минути или докато омекнат леко.
- През това време пригответе хляба. За всеки сандвич, намажете по една филия с малко масло и още една с песто. Разпределете бекона върху пестото и отгоре сложете вече готовите аспержи. Покрийте с кашкавала и затворете с филийте намазани с масло.
- Забършете тигана от аспержите и загрейте отново. Разтопете останалото масло и добавете сандвичите. Притиснете добре и оставете за 2-3 минутки да хванат загар, след което обърнете от другата страна и запечете отново.
- Сервирайте веднага с кисели краставички или колсло.

